<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE composition PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition template="/WEB-INF/templates/mainTemplate.xhtml"
    xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core">

	<ui:define name="pageTitle">Frequently Asked Questions</ui:define>
	
	<ui:define name="css">
		<h:outputStylesheet library="css" name="index.css" />
	</ui:define>
	
	<ui:define name="content">
	<br/>
    <h3 style="margin-top:0">Frequently Asked Questions</h3>
    
    <p:accordionPanel>
        <p:tab title="Proin non mauris sollicitudin, rutrum justo sed, porta orci?">
            <h:panelGrid columns="1" cellpadding="10">
               <p>Fusce consequat ligula nibh, sed semper turpis volutpat eget. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Nulla volutpat, mi in consequat ultrices, mauris arcu lobortis tortor, tincidunt commodo nisi massa vel urna. Ut ultricies ex vel lacus vestibulum dignissim ac in velit. Pellentesque ultrices dolor ut augue dignissim, euismod vestibulum augue dictum. Phasellus finibus sollicitudin luctus. Donec bibendum purus eu ante tincidunt, ac sodales sem finibus. Nulla facilisi. Pellentesque dictum hendrerit blandit. </p>
            </h:panelGrid>
        </p:tab>
        
        <p:tab title="Ut et magna quis ante lobortis eleifend. Integer quis neque faucibus dolor facilisis varius? ">
            <h:panelGrid columns="1" cellpadding="10">
                Vestibulum ultrices, arcu vitae lacinia fringilla, mi eros scelerisque tortor, efficitur feugiat magna libero at lacus. Aenean et eros nisi. Quisque aliquet sapien non mauris consequat fermentum. Sed dignissim blandit odio at varius. Nullam dictum magna id dignissim porttitor. Praesent in felis massa. Nunc vel lectus ut augue pellentesque dictum. Aenean ac sem vel mi fermentum mollis. Nunc pharetra tristique ipsum, sit amet mattis risus. Nullam vel nisl felis. Donec ac auctor sapien. 
            </h:panelGrid>
        </p:tab>
        
        <p:tab title="Curabitur est ex, scelerisque vitae dolor eget, scelerisque interdum mauris? ">
            <h:panelGrid columns="1" cellpadding="10">
                Cras non nisi tristique, viverra dolor sed, ultrices est. Sed quis sollicitudin erat. Quisque mollis laoreet facilisis. Sed sagittis ligula nulla, at auctor diam lacinia et. Vivamus eget cursus neque, nec porttitor nisi. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Quisque congue tempor dui, a maximus lectus lacinia sed. Curabitur et odio nec nisl ultricies laoreet eu non urna.  
            </h:panelGrid>
        </p:tab>
        
        <p:tab title="Phasellus venenatis, purus id posuere luctus, odio urna cursus odio, egestas lacinia metus purus sed ligula. ">
            <h:panelGrid columns="1" cellpadding="10">
                Pellentesque eu vehicula tortor?  
            </h:panelGrid>
        </p:tab>
    </p:accordionPanel>
    <br/>
    <p> For any other inquires about NDB, please contact support<h:graphicImage library="img" name="at.gif" />ndb.com </p>
	</ui:define>
	
	
 

</ui:composition>